एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
हम आ गये हैं.
हम्म? राजा कहाँ है?
उसे पीछे होना चाहिए था.
मैंने उसे भागते हुए देखा.
मैं अपनी स्थिति पर जल्दी जा रहा हूँ,
इसलिए मेरे बारे में चिंता मत करो।
सभी को
हमले के लिए अपने निर्धारित समय का पालन करना चाहिए।
यही तो उन्होंने कहा था।
वह अपने आप पर ऐसे कार्य करता है जैसे कि कुछ भी नहीं है।
उसने मुझे सीधे क्यों नहीं बताया?
क्या मेरे साथ अब भी बच्चों जैसा व्यवहार किया जा रहा है?
वह तेजी से काम करता है.
वह ऐसा ही है।
मैं किंग को
नजदीक से देखने की उम्मीद कर रहा था।
कितनी शर्म की बात है।
काम करने का उसका अपना तरीका है ।
हाँ।
अरे...
आगे क्या है, देखिये।
ऐसा लग रहा है जैसे वे
हमारे लिए स्वागत पार्टी का आयोजन कर रहे हैं।
वाह... वे तो बस आते ही रहते हैं।
मास्टर एटॉमिक,
मुझे भी ऐसा लग रहा है कि वे हमारे पीछे हैं।
सिर्फ हमारे पीछे ही नहीं.
एक पुराना चिथड़ा...?
धिक्कार है उस ग्योरो-ग्योरो पर।
उन्होंने कहा था कि वह कोई चाल नहीं चलेंगे,
फिर भी यह तो एक जाल ही था!
हमारे चारों ओर ऊष्मा का स्तर
80...110...150 से अधिक हो गया है।
और अभी भी बढ़ रहा है।
खिलौने बहुत हो गए, बाल सम्राट!
उन्हें गिनने का कोई मतलब नहीं है.
जिन लड़कों में आत्मविश्वास की कमी है,
वे मेरे पीछे रहें!
अच्छा, अच्छा...
अरे बाप रे...
मैंने सुना है कि हीरो एसोसिएशन
अपनी पूरी लड़ाकू ताकत भेज रहा है
लेकिन क्या यह है?
काउंटरस्ट्राइक
आपको अपने पापों को गिनना चाहिए ।
यह घटना...
क्या यह मानसिक शक्ति है?
द्वेष...
ये आंखें वीरों द्वारा मारे गए राक्षसों की हैं ।
मैं एक कमजोर मानसिक शक्ति वाला व्यक्ति था,
लेकिन ग्योरो-ग्योरो ने इन्हें मुझमें प्रत्यारोपित कर दिया।
अपने बचे हुए द्वेष को भुनाकर
मेरी ताकत बढ़ गयी.
अब जब बदला लेने का समय
आ गया है...
वे सब रो रहे हैं!
आखिर ये क्या है?
यह टॉरनेडो की बाधा है।
बहुत बहुत धन्यवाद, टोरनेडो...
नहीं!
हे बवंडर!
अंत तक हमारी रक्षा करो!
बवंडर?
मैं आप सब की रक्षा क्यों करूँ?
क्या?!
कवर ले।
एन्जिल Fwip-Fwap.
- वाह
वाह!
अरे, तुम दोनों। सावधान।
धमाका
क्या हुआ, टोरनेडो?
आप इस महत्वपूर्ण क्षण पर ऐसा क्यों कह रहे हैं
?
यदि आप इसे स्वयं नहीं संभाल सकते,
तो अभी चले जाइए।
यहाँ रहने का कोई मतलब नहीं है.
तुम तो बस बीच में आ रहे हो।
मैं सहमत हूं।
वाह! यह तो दुर्लभ है!
उनकी भूमिका बोझ बनने की नहीं,
बल्कि सहायता करने की है, है न?
वे अच्छी तरह जानते थे कि
वे किस स्थिति में प्रवेश कर रहे हैं।
आपको भी समर्थन करना चाहिए...
मुझे मत बताओ कि तुम
हिलने से बहुत डरते हो?
अगर आप लोग हीरो हैं...
तो फिर मुझे दिखाओ कि तुम किस चीज से बने हो।
निम्न-जीवन ऊर्जाओं से प्राप्त शक्ति वृद्धि के बावजूद
यह स्पष्टतः आपकी सीमा है।
हार मान लेना।
मैंने सुना है कि आपकी छोटी बहन
भी एक मानसिक विशेषज्ञ है।
मुझे अभी एक बहुत अच्छा विचार आया।
मैं तुम्हारी और तुम्हारी बहन की आंखें निकाल लूंगा ...
इन्हें एक साथ मिलाना एक दिलचस्प प्रयोग होगा ।
आप निश्चित रूप से कचरा बैग के लिए बहुत बात करते हैं ।
ठीक है...लगता है मुझे तुम्हें कुछ सिखाना होगा ।
- वाह!
जब आप हमारे साथ खिलवाड़ करते हैं तो यही होता है
!
हास्यास्पद।
तो यह है भयानक बवंडर...
- वे डरे हुए हैं!
- उन्हें पकड़ो!
हाँ!
हमें कम मत आंकिए!
हम
अपनी रक्षा करने में पूरी तरह सक्षम हैं।
मौत का चक्र!
क्लास ए रैंक 11
ट्विनटेल्स
हेह.
अपने शो को नरक में ले जाओ,
जोकर!
जबकि वह परेशान करने वाली लड़की जो
गोलियों को रोक सकती है और बाधाओं का उपयोग कर सकती है
विचलित है और मूर्खतापूर्ण व्यवहार कर रहा है
मैं उन्हें सुरक्षित दूरी से एक-एक करके मार गिराऊँगा ।
क्लास ए रैंक 22
वन-शॉटर
छी, यह वही आदमी है!
इस बेल में क्या है...?!
आप पौधों को नियंत्रित कर सकते हैं?
हाँ, ठीक है...
कक्षा ए रैंक 24
हरा
बचपन से ही मैंने इन्हें
अपने शरीर के अंदर पोषित किया है,
यहां तक ​​कि मैं अपना तंत्रिका तंत्र भी उनके साथ साझा कर रहा हूं ।
अब उन्हें ख़त्म करने का आपका मौका है।
समझ गया!
मैं सीधे धमाका करूँगा!
अर्धचंद्राकार लगातार कट!
कक्षा ए रैंक 25
अर्धचंद्राकार मोटी भौहें
कक्षा ए रैंक 29
नार्सिसस्टोइक
इसे देखो।
मेरी प्रतिद्वंदी, अमाई मास्क!
मेरी खूबसूरत तकनीक पर अपनी आँखें गड़ा दीजिए ।
चुप रहो, तुम नुकीली ठोड़ी वाले बदमाश!
कोमल स्पर्श निष्पादन!
वाह, बुरा नहीं है।
उसके पास स्टार पावर है।
तो यह प्रसिद्ध
सुंदर तकनीक है।
और यह फेदरवेट
मिडएयर मर्डर विधि है।
कक्षा ए रैंक 34
पंख
क्लास ए रैंक 32
शैडोरिंग
अच्छे मुद्राएं।
आपने निंजा कला का प्रशिक्षण कहां से लिया?
मैं आपके जैसा नहीं हूं।
हाँ, हाँ।
जहाँ मैंने प्रशिक्षण लिया, वहाँ कोई महिला नहीं थी।
वे मेरी सोच से बेहतर हैं।
मुझे लगता है कि चिंता करने की कोई जरूरत नहीं है।
हां, वे सभी क्लास-ए हीरो हैं।
एस-क्लास के बिना,
वे सबसे ऊपर होते।
क्लास बी रैंक 29
डबल-होल
और अन्य भी कम दुर्जेय नहीं हैं।
क्लास बी रैंक 50
जेट नाइसगाई (अपडेट किया गया)
क्लास सी रैंक 66
फ़ूड बैटलर फ़ुटोशी
क्लास सी रैंक 3
मॉन्स्टर रोपर शेल
क्लास बी रैंक 60
नीडलस्टार
ये लो!
मैं तुम्हें कीमा बना दूँगा!
त्याग देना।
घाव बहुत उथला है?!
कोई फर्क नहीं पड़ता।
क्लास सी रैंक 300
ज़हर
यह घातक जहर से लेपित है।
इस चाकू से
खरोंच भी घातक है।
- देखा?
- आह?!
ठीक है!
क्लास बी रैंक 71
कैप्टन मिज़ुकी
लेन 1 में, कैप्टन मिज़ूकी!
तैयार रहें...
जाना!
पहली घटना है...
थड
कोई तिजोरी नहीं!
स्वूश
- वाह
वाह!
दूसरी घटना.
क्लैंक
भाला फेंकने का खेल!
थम्प
क्रैश
तीसरी घटना...
हथौड़ा फेंक!
अब!
उसे पकड़ लिया!
क्यों तुम छोटे...!!
- ओह...
- यह लो!
अच्छी मांसपेशियां.
हां धन्यवाद।
लेकिन ट्रैक और फील्ड के अलावा,
मैं केवल कुश्ती ही कर सकता हूं।
वाह!
छी! मैंने बहुत ज़ोर से दबा दिया।
ध्यान रखें कि आपकी मांसपेशियों पर अधिक दबाव न पड़े।
मैं अपना सर्वश्रेष्ठ प्रयास करूंगा ताकि आप लोग
अपनी सहनशक्ति बचा सकें।
न-नहीं। मुझसे दूर रहो।
उफ़, बकवास, बकवास!
आज तो कुछ गड़बड़ है।
आओ, मानसिक शक्तियों को सक्रिय करो!
क्लास सी रैंक 133
गियरस्पर
ठीक है। मेरी शक्तियाँ सक्रिय हो गईं!
मुझे आश्चर्य है कि वह बच्चा क्या कर रहा है,
इस तरह नीचे झुका हुआ?
उसकी परवाह मत करो.
बुशी ड्रिल ओकामा इटाची
अन्य लोग भी ठीक प्रतीत होते हैं।
वो आसान था।
अभी तक।
यह एक शानदार जीत थी।
कुछ ठीक नहीं लग रहा है.
दुश्मन बहुत कमज़ोर था.
उन्होंने अपने अधीनस्थों को भेजा,
हालांकि उन्हें पता था कि वे हार जाएंगे।
उनका उद्देश्य केवल हमें थका देना नहीं हो सकता।
अपनी सतर्कता कम मत होने दीजिए!
अभी और भी बहुत कुछ आने वाला है!
वे थोड़े मजबूत दिखते हैं?
हटो रास्ते से! मैं इसे संभाल लूँगा।
हमें ओरोची या हमारे नेताओं से मदद की आवश्यकता नहीं होगी ।
राइनो-वेस्टलर उन नायकों को खत्म कर देगा
जिन्हें बहकाया गया था।
सदस्यों के साथ झगड़ा करने के कारण मुझे ब्लिज़र्ड बंच से बाहर निकाल दिया गया ।
इसलिए, मैं
खुद को फिर से साबित करने के लिए एक मौके का इंतजार कर रहा हूं।
यह मेरे लिए शीर्ष पर पहुंचने का समय है।
ये लो! मेरी ख़ास चाल...
हिंसा स्टार!
क्या-?
हिंसा स्टार... मैं इसे 25 अंक देता हूँ!
चौथा इवेंट: शॉट पुट!
30 अंक!
धन्यवाद.
पीछे हटो।
यह बहुत मुश्किल है!
वह मेरी अपेक्षा से अधिक कठोर है।
मैंने उसके सींग को उसके माथे में घुसाने की कोशिश की , लेकिन...
अरे बेवकूफ़! उसके दिल पर निशाना लगाओ!
मैं आपकी शूटिंग को... केवल 15 अंक दूंगा ।
दिन-प्रतिदिन, मैंने अथक प्रशिक्षण लिया है।
पृथ्वी पर सबसे मजबूत प्राणी बनना ।
अपनी परम शक्ति सिद्ध करने के लिए।
केवल यही इच्छा...
यही मेरी आग को जलाए रखता है!
अरे, चलो भी!
भागो मत! लाओ भी।
तो मैं आपको एक अंक दे सकता हूं.
क्लास ए रैंक 2
IAIRON
69 अंक!
इयिरोन ने अपना हमला रोक दिया!
अब हमला शुरू करो!
- हाँ!
18 अंक, 12 अंक, 9 अंक,
20 अंक, 2 अंक!
वह बहुत ताकतवर है!!
वह आश्चर्यजनक रूप से कठोर है।
उसे लानत है।
मैंने तुम्हारे आक्रमणों का सीधा सामना किया
और फिर तुम्हें कुचल दिया।
खतरे का स्तर: दानव
राइनो-पहलवान
इससे बड़ा कोई रोमांच नहीं है।
कभी-कभी, एक राक्षस
थोड़े समय में अचानक विकसित हो जाता है।
तो फिर क्या हुआ?
हीरो, क्या बस इतना ही है?
आओ, मुझे अपना सबसे मजबूत दो!
मेरा विकास अभी ख़त्म नहीं हुआ है।
युद्ध के दौरान भी,
मैं हर पल मजबूत होता जा रहा हूँ!
यह देखकर सुखद आश्चर्य हुआ
हमारे कुछ गुंडों में भी
यही विशेषता है। हालाँकि...
बस, बहुत हो गया, इयिरॉन।
अब मैं आगे बढ़ता हूँ।
मास्टर एटॉमिक...
मुझे थोड़ा और लड़ने दो...
अब और इंतजार नहीं करना पड़ेगा.
अब आपके हठ का समय नहीं है ।
तुम्हें तो
उसका सींग काटने का जुनून सवार हो गया है, है न?
मैं उसे काट डालूंगा.
कट मी डाउन?!
क्या तुमने मुझे लड़ते हुए नहीं देखा?
खैर, कम से कम
आपको हिम्मत रखने का श्रेय तो मिलेगा।
ए-एटॉमिक समुराई!
उस राक्षस पर ब्लेड काम नहीं करते।
वह उन दोनों को नष्ट कर देगा.
अपने सबसे अच्छे शॉट के साथ मुझे मारो!
मैं तुम्हें एक अंक दूंगा!
ठीक है। हमारा काम यहीं ख़त्म होता है।
चलो आगे बढ़ते हैं।
क्या सब लोग अभी भी अपने पैरों पर खड़े हैं?
हम अभी बहुत दूर हैं।
अरे, मुझे अनदेखा मत करो!
हुह?
अरे हां...
तो मेरा स्कोर क्या है?
बहुत निराशाजनक...धिक्कार है...
ग्योरो-ग्योरो...
तो, ग्योरो-ग्योरो।
अब मैं किस ख़तरे के स्तर पर हूँ?
क्या मैं अभी भी टाइगर हूं?
जब हम पहली बार मिले थे, तो
आप निश्चित रूप से एक टाइगर थे।
लेकिन अब, तुम एक दानव हो.
मैं तुम्हें लड़ते हुए देखने के लिए इंतजार नहीं कर सकता।
लेकिन आप ने कहा...
मैं मजबूत था...
आपने कहा था कि मैं क्लास-एस के नायकों को हरा सकता हूं...
आपने मुझसे झूठ बोला।
100 अंक...
धन्यवाद।
उन्हें राइनो-रेसलर मिला।
कैसे?
पता नहीं। लेकिन उसका एकमात्र हथियार
एक ब्लेड है।
अगर हम सब एक साथ हमला करें तो
हम उसे मार सकते हैं।
वह उनमें सबसे मजबूत होना चाहिए.
मुझे नहीं लगता कि आपमें
मुझसे मुकाबला करने की क्षमता है।
बहुत खूब...
ओह, आपमें से और भी लोग हैं?
ठीक है, मैं तुम सबको मार डालूंगा।
खेल का समय ख़त्म हो गया है। काम पर लग जाओ।
यह बहुत तेज़ था।
मैं यह भी नहीं देख सका कि उसने क्या किया।
यह फ्लैश की त्वरित तकनीक है?
यहां तक ​​कि एक को मारने से भी हम अच्छे दिखेंगे।
- कमज़ोर लोगों के पीछे जाओ।
- हाँ!!
अरे, वे मेरे पीछे पड़े हैं!
कोई बात नहीं! लाओ!
हुह? ब्लैकलस्टर?
क्या तुम थक गए हो?
तुम्हें थोड़ा आराम करना चाहिए।
तुम्हारे सामने! अपने सामने देखो!
वे हमला कर रहे हैं।
अपनी मांसपेशियों को आराम दें।
वह राक्षसों
पर हमला करके उन्हें कुचल रहा है!
आप किस प्रकार का प्रशिक्षण देते हैं?
अब मेरी बारी है।
सब लोग पीछे रहो—
क्या तुमने वह देखा, लड़कों?
कोई बात नहीं...
मेरे लिए गिरना.
वूश
अरे, तुम सब बहुत दूर हो।
वह सचमुच तुमसे नफरत करता होगा.
टोरनेडो से लड़ने के बाद भी अपना आकार बनाए रखना ।
आपको ऐसा लगता है?
मैंने वास्तव में ध्यान नहीं दिया।
हम्म...
आपको पाया!
अब और जासूसी नहीं!
मैं पहले ही काफी कुछ देख चुका हूं।
हालाँकि मैं चाहता हूँ कि
मैं किंग को लड़ते हुए देख सकूँ।
आह, मैं समझ गया।
मुझे लगता है अब मैं समझ गया हूँ।
मैं तो बस मारने के मूड में था,
तुमने मुझे क्यों बुलाया?
तो? अब तक आपने क्या पता लगाया है?
ठीक है! हमने
सभी राक्षसों का निपटारा कर दिया है जो सामने आए थे।
सतही टीम अब
केन्द्रीय बिन्दु पर खड़ी रहेगी।
बाकी हम पर छोड़ दो।
अब समय हो गया है।
सभी आक्रमणकारी टीमें अपनी स्थिति में
आगे बढ़ना शुरू कर देती हैं।
मैं आपको याद दिला दूं कि सर्वोच्च प्राथमिकता
बंधक को बचाना है।
किसी बैकअप की उम्मीद मत रखें.
चाहे कुछ भी हो जाए,
आप अकेले ही हैं।
माफ़ करना!
क्या कोई मेरी मदद कर सकता है?
सुअर भगवान फंस गया है!
निचोड़ें
- वाह.
रंबल
मैं अब और नहीं फंस रहा हूं.
गुरुजी...क्या यह रणनीति बुद्धिमानीपूर्ण है?
हुह?
क्या? ब्लेड के एक वार से कोई भी समस्या हल हो सकती है ।
ठीक है, चलिए आगे बढ़ते हैं।
तो फिर हम चलें?
मैं- किसी भी हालत में...!
मैं नहीं चाहता कि तुममें से कोई भी मरे.
तुम विजय पाने के लिए दौड़े थे,
फिर वापस क्यों आये?
क्या आपने किसी हीरो को मारा?
न-नहीं... वे बहुत मजबूत थे और...
हाँ, हमारी उम्मीद से भी अधिक मजबूत।
वे हमारे लिए संभालने से बाहर हैं।
वे पहले ही
हममें से आधे से अधिक लोगों को मार चुके हैं।
यह बुरी दिशा में जा रहा है।
हमने सोचा था कि संख्या का मतलब जीत है।
हम गलत थे।
हम किसी भी हालत में इतना खतरनाक जोखिम नहीं उठा सकते ।
तुम मरना नहीं चाहते?
मैं तो इतनी आसानी से मर जाऊंगा!
हम
तबाही मचाने के लिए मॉन्स्टर एसोसिएशन में शामिल हुए।
मैं समझ गया। उस स्थिति में,
आपके अस्तित्व का कोई कारण नहीं है।
यहीं पर आपकी मृत्यु होगी।
हुह? रुको! ग्योरो-ग्योरो!
हम इसे रोक नहीं सकते!
दूर हो जाओ!
स्क्विश
यदि तुम हार भी नहीं सकते तो
मैं तुम्हें भगवान ओरोची को खिला दूंगा।
क्या नेताओं और
दानव स्तर के राक्षसों को ही सब कुछ करना होगा?
यदि आप मांस के टुकड़ों में तब्दील नहीं होना चाहते
तो फिर अपनी जान जोखिम में डालिए और
दुश्मन के बारे में कुछ खुफिया जानकारी हासिल कीजिए।
तुम क्या देख रहे हो?
चलो!
मैंने आप सभी को पहले ही निर्देश दे दिया है
कि किस क्लास-एस हीरो को लक्ष्य बनाना है।
तथ्य यह है कि,
संभावनाएं अभी भी हमारे पक्ष में हैं।
मात्र मनुष्यों से मत घबराओ।
जाना!
ऐसा लगता है कि सभी लोग सुरक्षित अंदर पहुंच गए।
अंत थोड़ा जल्दी महसूस हुआ।
ऐसा इसलिए है क्योंकि वे लोग
क्लास-एस हीरो हैं।
साधारण राक्षसों के पास उनके सामने टिकने का कोई मौका नहीं है ।
हाँ, मैं यह समझता हूँ लेकिन...
हम्म... उसकी बात में दम है।
यह देखते हुए कि जाल कितना जटिल था
उन्होंने हमें बहुत आसानी से अंदर जाने दिया।
मुझे आशा है कि वरिष्ठ नायक ठीक होंगे।
जो भी होगा, होगा।
सभी क्लास-एस नायकों के पास ऐसी शक्तियां हैं
जो मानवीय समझ से परे हैं।
असली लड़ाई अब शुरू होती है।
निंजा भाषण